Tässä haetaan categories_category taulu mukaan sql kyselyllä tulostukseen.
Tarkoitus on tarkistaa onko kaikilla tuotteilla category_id ja category_name varmasti mukana.
categoey_id toimii siis vierasavaimena products taulussa, mutta tulostaminen ei onnistu muuten, kuin 
tekemällä JOIN toiminto. Tällä tavalla saadaan vierasavaimen tuomat kentät näkyviin tulosteessa.
Eli haetaan products_product taulussa olevaa tietoa näkyviin.  



SELECT            *Mitä tietoja haetaan. Huom! p ja c alias nimet jo tässä kohtaa käyttöön!
    p.product_id, 
    p.product_name, 
    p.category_id, 
    c.category_name
FROM              *Mistä haetaan (Täällä siis vierasavaimena category_id, joka mahdollistaa kenttien näyttämisen)
    products_product p
LEFT JOIN         *Mikä taulu liitetään
    categories_category c 
ON                * Muunnetaan näin eli products taulun category id:llä viitataan category talun categoryid kohtaan.
    p.category_id = c.category_id;
